Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Subtitel dari mkvdrama.me dibuat oleh AI.
(This program contains content about euthanasia that may be disturbing to some viewers.)
(Program ini berisi konten tentang eutanasia yang mungkin mengganggu beberapa pemirsa.)
(All characters and events are fictional and have no relation to any real persons or incidents.)
(Semua karakter dan peristiwa adalah fiksi dan tidak ada hubungannya dengan orang atau kejadian nyata.)
(3 Months Earlier)
(3 Bulan Sebelumnya)
Please move aside.
Silakan minggir.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Looks like a major accident.
Tampaknya seperti kecelakaan besar.
Is this the first time you've seen a car crash?
Apakah ini pertama kalinya Anda melihat kecelakaan mobil?
Detective Ban Ji-hoon.
Detektif Ban Ji-hoon.
You haven't eaten, right?
Kamu belum makan, kan?
One more person is coming. Let's go eat.
Satu orang lagi datang. Ayo makan.
Who's coming, sir?
Siapa yang datang, Tuan?
It's time for you to get back in the game.
Sekarang saatnya bagi Anda untuk kembali bermain.
Have a drink. You're off duty.
Minumlah. Kamu sedang tidak bertugas.
Smells good.
Baunya harum.
Here.
Di Sini.
I already ordered for you. You can eat tripe soup, right?
Aku sudah pesan untukmu. Kamu bisa makan sup babat, kan?
Oh, I can't eat that.
Oh, saya tidak bisa memakannya.
Then just have the broth.
Lalu minum saja kuahnya.
Oh, introduce yourselves.
Oh, perkenalkan diri kalian.
He's a detective.
Dia seorang detektif.
Oh, this guy is Jo Hyun-woo.
Oh, orang ini Jo Hyun-woo.
He has a brain tumor and has six months to live.
Dia menderita tumor otak dan hanya punya waktu enam bulan untuk hidup.
I got to know him
Aku mengenalnya
because he's been in and out of jail since he was a kid.
karena dia keluar masuk penjara sejak dia masih kecil.
He grew up in an orphanage, all alone, just like you.
Dia tumbuh di panti asuhan, sendirian, sama seperti Anda.
Though in a different kind of place.
Meskipun di tempat yang berbeda.
His build, weight, and height are all similar to yours.
Bentuk tubuh, berat badan, dan tinggi badannya semuanya mirip dengan Anda.
So, Ji-hoon...
Jadi, Ji-hoon...
from now on, you will become Jo Hyun-woo
mulai sekarang, kamu akan menjadi Jo Hyun-woo
and work with me.
dan bekerja dengan saya.
Why are you eating so fast?
Mengapa kamu makan begitu cepat?
- Are you okay? - What now?
- Kamu baik-baik saja? - Sekarang apa?
You want me to go undercover again, don't you?
Kau ingin aku menyamar lagi, bukan?
I was transferred to the traffic division because of that.
Saya dipindahkan ke divisi lalu lintas karena itu.
This time is different.
Kali ini berbeda.
You know Assemblyman Baek, right?
Kau kenal Anggota DPR Baek, kan?
The former prosecutor who went into politics, Assemblyman Baek.
Mantan jaksa yang terjun ke dunia politik, Anggota DPR Baek.
We have Assemblyman Baek backing us.
Kami didukung oleh Anggota DPR Baek.
Someone died.
Seseorang meninggal.
That guy, Park Kyung-soo...
Orang itu, Park Kyung-soo...
Park Kyung-soo really did something wrong...
Park Kyung-soo benar-benar melakukan kesalahan...
and got caught, didn't he? How long are you going to blame yourself?
Dan ketahuan, kan? Sampai kapan kamu akan menyalahkan diri sendiri?
Ji-hoon, trust me.
Jihoon, percayalah padaku.
You need to come back to the crime division.
Anda harus kembali ke divisi kejahatan.
How much longer are you going to be directing traffic?
Berapa lama lagi Anda akan mengatur lalu lintas?
Hey, everyone is waiting for you.
Hei, semuanya menunggumu.
Ji-hoon.
Ji-hoon.
Hey, Ban Ji-hoon.
Hai, Ban Ji-hoon.
Our team will only be complete when you come back.
Tim kami baru akan lengkap saat Anda kembali.
The main suspect, Woo So-jung, is an emergency medicine physician.
Tersangka utama, Woo So-jung, adalah seorang dokter gawat darurat.
They euthanize terminally ill patients, claiming it's a form of help.
Mereka melakukan eutanasia pada pasien yang sakit parah , dengan dalih itu merupakan bentuk pertolongan.
A real psychopath.
Seorang psikopat sungguhan.
(Suspect: Woo So-jung) Thinks she's God.
(Tersangka: Woo So-jung) Mengira dirinya Tuhan.
Go to the emergency room where Woo So-jung works.
Pergi ke ruang gawat darurat tempat Woo So-jung bekerja.
Tell her you're suffering and ask her to kill you.
Katakan padanya kau menderita dan minta dia membunuhmu.
And do it quickly.
Dan lakukan dengan cepat.
Because there's a risk of blowing your cover to her and her associates.
Karena ada risiko penyamaranmu terbongkar padanya dan rekan-rekannya.
If you take the narcotic painkillers, use this antidote.
Jika Anda mengonsumsi obat penghilang rasa sakit narkotik, gunakan penawar ini.
Let's get the place ready.
Mari kita siapkan tempatnya.
Find a remote house.
Temukan rumah terpencil.
Don't get soft.
Jangan menjadi lembek.
No matter how nice that woman seems on the outside,
Tidak peduli betapa baiknya wanita itu terlihat di luar,
she's still a murderer.
dia tetap seorang pembunuh.
But when she was treating the patient...
Namun saat dia merawat pasien...
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
I don't know, sir. She seemed very sincere.
Entahlah, Pak. Dia tampak sangat tulus.
I know very well how terrifying these symptoms are.
Saya tahu betul betapa mengerikannya gejala-gejala ini.
But I still want you to live on.
Tapi aku masih ingin kau tetap hidup.
Oh, where is my dad's bag?
Oh, di mana tas ayahku?
Oh, here it is.
Oh, ini dia.
How could I just leave it like this?
Bagaimana saya bisa membiarkannya seperti ini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I've tried to find another way.
Saya sudah mencoba mencari cara lain.
I don't trust in God.
Saya tidak percaya pada Tuhan.
But right now, the only thing I can do for you is pray.
Namun saat ini, satu-satunya hal yang dapat saya lakukan untuk Anda adalah berdoa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I will send you...
Saya akan mengirimkan Anda...
to the place you desire.
ke tempat yang Anda inginkan.
Mary Kills People
Mary Membunuh Orang
(Based on the American series "Mary Kills People")
(Berdasarkan serial Amerika "Mary Kills People")
Hey, Woo So-jung.
Hai, Woo So-jung.
You have to bring her to the house we've prepared.
Anda harus membawanya ke rumah yang telah kami siapkan.
(Episode 3)
(Episode 3)
You don't have to feel guilty.
Anda tidak perlu merasa bersalah.
Think about it carefully.
Pikirkanlah baik-baik.
You're not entirely lying.
Anda tidak sepenuhnya berbohong.
You're an orphan and you grew up alone.
Kamu yatim piatu dan tumbuh sendirian.
Just think of it as your own story.
Anggap saja itu sebagai cerita Anda sendiri.
(October 2024)
(Oktober 2024)
You're here.
Anda di sini.
Want to take a look?
Ingin melihatnya?
Oh, Dad.
Oh, Ayah.
You're here.
Anda di sini.
Did Soo-young run off again?
Apakah Soo-young kabur lagi?
Please try to persuade Soo-young.
Tolong coba bujuk Soo-young.
He's at home right now.
Dia ada di rumah sekarang.
Oh.
Oh.
Then why did you ask to meet me today?
Lalu mengapa kamu meminta bertemu denganku hari ini?
I heard you were looking for Soo-young's mother.
Kudengar kau sedang mencari ibu Soo-young.
Oh, I was just looking her up on the internet.
Oh, saya baru saja mencarinya di internet.
How did you know?
Bagaimana Anda tahu?
Soo-young's mother told me.
Ibu Soo-young memberitahuku.
Hello.
Halo.
A few days ago, my daughter was treated in the emergency room.
Beberapa hari yang lalu, putri saya dirawat di ruang gawat darurat.
I need to request the test results to submit to my insurance.
Saya perlu meminta hasil tes untuk diserahkan ke asuransi saya.
- What's her name? - Na Woo-mi, born in 2008.
- Siapa namanya? - Na Woo-mi, lahir tahun 2008.
There are no test results here.
Tidak ada hasil tes di sini.
She was really examined and treated at the hospital.
Dia benar-benar diperiksa dan dirawat di rumah sakit.
But there are no records at all.
Tetapi tidak ada catatan sama sekali.
You might need to inquire with the emergency room or the treating physician.
Anda mungkin perlu bertanya ke ruang gawat darurat atau dokter yang merawat.
Okay.
Oke.
She's remarried now.
Sekarang dia sudah menikah lagi.
She's a professor in America.
Dia seorang profesor di Amerika.
She has her own classes to teach,
Dia memiliki kelasnya sendiri untuk mengajar,
and children to take care of.
dan anak-anak yang harus diurus.
Although it's a shame,
Meskipun itu memalukan,
she said she probably can't come to see Soo-young.
dia bilang dia mungkin tidak bisa datang menemui Soo-young.
I'm sorry for not telling you sooner.
Maaf aku tidak memberitahumu lebih awal.
You don't need to apologize.
Anda tidak perlu meminta maaf.
You want me to keep this from Soo-young, don't you?
Kau ingin aku merahasiakan ini dari Soo-young, bukan?
Yes.
Ya.
Even if he doesn't say it,
Bahkan jika dia tidak mengatakannya,
he still has warm memories
dia masih memiliki kenangan hangat
of the mother he no longer sees.
dari ibunya yang tidak lagi dilihatnya.
I don't want him to leave this world
Aku tidak ingin dia meninggalkan dunia ini
still feeling unloved by his mother.
masih merasa tidak dicintai oleh ibunya.
Okay.
Oke.
Dr. Woo So-jung requested their disposal
Dr. Woo So-jung meminta pembuangannya
because the documents were contaminated during treatment.
karena dokumen tersebut terkontaminasi selama perawatan.
Why didn't you pick me up?
Kenapa kamu tidak menjemputku?
I was busy at the hospital.
Saya sibuk di rumah sakit.
At Jae-yeon's aunt's hospital.
Di rumah sakit bibi Jae-yeon.
Why were you there?
Mengapa kamu ada di sana?
Because of the rumor at school that you took some strange drugs and fainted.
Karena rumor di sekolah bahwa kamu memakai obat aneh dan pingsan.
Who's spreading such nonsense?
Siapa yang menyebarkan omong kosong seperti itu?
- Was it Jae-yeon? - If you don't want to talk, don't.
- Apakah itu Jae-yeon? - Kalau kau tidak mau bicara, jangan.
Because I'll just go ask Jae-yeon's aunt myself.
Karena aku akan bertanya sendiri pada bibi Jae-yeon.
Mom, I was wrong.
Ibu, aku salah.
I was so scared, that's why I did it.
Saya sangat takut, itulah mengapa saya melakukannya.
You know I have stage fright.
Kau tahu, aku punya demam panggung.
I thought it was an anti-anxiety pill, so I took it.
Aku pikir itu pil anti-kecemasan, jadi aku meminumnya.
So you asked Jae-yeon's aunt to keep it a secret for you?
Jadi kau meminta bibi Jae-yeon untuk merahasiakannya untukmu?
No, that's not it at all.
Tidak, bukan itu sama sekali.
I really didn't buy any drugs.
Saya benar-benar tidak membeli obat apa pun.
Then where did you get it?
Lalu dimana Anda mendapatkannya?
I secretly took it from the storage room at Jae-yeon's house.
Aku diam-diam mengambilnya dari ruang penyimpanan di rumah Jae-yeon.
I was really shocked too.
Saya pun benar-benar terkejut.
I was wrong.
Saya salah.
Mr. Jo Hyun-woo...
Tuan Jo Hyun-woo…
probably won't be able to participate in the clinical trial.
mungkin tidak dapat berpartisipasi dalam uji klinis.
If he doesn't want to, there's nothing we can do.
Jika dia tidak mau, kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Sorry to have troubled you.
Maaf telah merepotkan Anda.
Actually, I already expected it.
Sebenarnya saya sudah menduganya.
The last time I saw him, he seemed very discouraged.
Terakhir kali aku menemuinya, dia tampak sangat putus asa.
Thanks for your help.
Terima kasih atas bantuan Anda.
You're here.
Anda di sini.
Yesterday, I went to the hospital to request Woo-mi's test results.
Kemarin, saya pergi ke rumah sakit untuk meminta hasil tes Woo-mi.
You deleted all of Woo-mi's examination records.
Anda menghapus semua catatan ujian Woo-mi.
Was it to cover up the fact that you were hiding Pentobarbital at home?
Apakah untuk menutupi fakta bahwa Anda menyembunyikan Pentobarbital di rumah?
This is it.
Itu dia.
We need to have clear evidence.
Kita perlu memiliki bukti yang jelas.
So she can't wriggle out of it.
Jadi dia tidak bisa melepaskan diri darinya.
Yes, sir.
Ya, Tuan.
We've checked and there are no blind spots.
Kami telah memeriksa dan tidak ada titik buta.
If we need more, we'll install more.
Jika kami membutuhkan lebih banyak, kami akan memasang lebih banyak lagi.
If that woman brings the medicine,
Jika wanita itu membawa obatnya,
ask about the euthanasia procedure first.
tanyakan terlebih dahulu tentang prosedur eutanasia.
In case something goes wrong midway,
Jika terjadi kesalahan di tengah jalan,
we'll have a record of her confession beforehand.
kita akan memiliki rekaman pengakuannya sebelumnya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
The person in charge of this has persuaded criminals to confess before.
Orang yang bertanggung jawab atas hal ini telah membujuk para penjahat untuk mengaku sebelumnya.
But the suspect...
Tapi tersangka...
committed suicide, feeling betrayed.
bunuh diri, merasa dikhianati.
What time is that woman coming?
Jam berapa wanita itu datang?
If you'd like to watch, I can prepare a seat for you.
Jika Anda ingin menonton, saya dapat menyiapkan tempat duduk untuk Anda.
Hey.
Hai.
Can't you use your head for a second?
Tidak bisakah kau menggunakan kepalamu sebentar saja?
At that time, you should be having a meal with your family.
Pada saat itu, Anda seharusnya sedang makan bersama keluarga.
We're conducting a secret investigation.
Kami sedang melakukan penyelidikan rahasia.
If the chief finds out,
Jika kepala suku mengetahuinya,
won't it become a problem later?
bukankah itu akan menjadi masalah nantinya?
I'm sorry, sir.
Maaf, Tuan.
Contact me after it's over.
Hubungi saya setelah selesai.
Do you think you can catch the culprit?
Apakah menurutmu kamu bisa menangkap pelakunya?
Yes, sir.
Ya, Tuan.
The excuse that those drugs are for euthanizing abandoned animals...
Alasan bahwa obat-obatan itu digunakan untuk mematikan hewan terlantar...
do you think I'll believe that?
menurutmu aku akan percaya itu?
I know that it's a drug that's illegal to import into the country.
Saya tahu itu adalah obat yang ilegal untuk diimpor ke negara ini.
So what are you going to do?
Jadi apa yang akan kamu lakukan?
Do you want to file a report to investigate how I got that drug,
Apakah Anda ingin mengajukan laporan untuk menyelidiki bagaimana saya mendapatkan obat itu,
or how Woo-mi got her hands on it?
atau bagaimana Woo-mi mendapatkannya?
Even if it was unavoidable,
Meskipun hal itu tidak dapat dihindari,
I'm very angry that you let my daughter take that drug.
Saya sangat marah karena Anda membiarkan putri saya mengonsumsi obat itu.
I can't just let this go.
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
I will make you pay for this, I promise.
Aku akan membuatmu membayarnya, aku janji.
Even though Woo-mi secretly took that drug herself,
Meskipun Woo-mi diam-diam meminum obat itu sendiri,
I must apologize for not storing the drug properly.
Saya harus minta maaf karena tidak menyimpan obat dengan benar.
Even though I want to deal with this right now,
Meskipun aku ingin menyelesaikannya sekarang,
I'm not stupid enough
Aku tidak cukup bodoh
to do something that would get my daughter involved.
untuk melakukan sesuatu yang bisa melibatkan putri saya.
Let's solve this problem another way.
Mari kita selesaikan masalah ini dengan cara lain.
That's too much.
Itu terlalu banyak.
Soo-young's father already has his mother's contact number.
Ayah Soo-young sudah memiliki nomor kontak ibunya.
He asked you not to tell Soo-young, right?
Dia memintamu untuk tidak memberi tahu Soo-young, kan?
- To say you couldn't find her. - Yeah.
- Untuk mengatakan kau tidak dapat menemukannya. - Ya.
I feel so sorry for him.
Aku merasa kasihan sekali padanya.
So I'm going to give him some special help.
Jadi saya akan memberinya bantuan khusus.
What are you going to do? Are you going to persuade his mother?
Apa yang akan kamu lakukan? Apakah kamu akan membujuk ibunya?
No.
TIDAK.
Soo-young hasn't even confessed his love to that girl yet.
Soo-young bahkan belum menyatakan cintanya pada gadis itu.
So?
Jadi?
Today,
Hari ini,
I'm going to make his confession a success.
Aku akan membuat pengakuannya berhasil.
No, sir. I'd rather just die like this.
Tidak, Tuan. Lebih baik aku mati saja seperti ini.
Hey,
Hai,
didn't you say the rumor spread
bukankah kamu bilang rumor itu sudah menyebar?
and that girl already knows about you?
dan gadis itu sudah tahu tentangmu?
Then you can just confess your love.
Lalu kau bisa langsung menyatakan cintamu.
Even if you fail, there's nothing to worry about.
Sekalipun Anda gagal, tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Because death will cover everything up.
Karena kematian akan menutupi segalanya.
There's one good thing about death.
Ada satu hal baik tentang kematian.
It prevents others from speaking ill of the dead.
Ini mencegah orang lain berbicara buruk tentang orang yang telah meninggal.
If someone does, they're the bad one.
Kalau ada yang melakukannya, berarti mereka orang jahat.
Sigh, anyway, I can't.
Huh, pokoknya aku tidak bisa.
It would be a very regrettable memory.
Itu akan menjadi kenangan yang sangat disesalkan.
What are you afraid of?
Apa yang kamu takutkan?
I'll take care of it for you.
Aku akan mengurusnya untukmu.
I even bought a men's cushion foundation.
Saya bahkan membeli alas bedak pria.
I'll turn you into an idol.
Aku akan mengubahmu menjadi berhala.
That's not the problem.
Itu bukan masalahnya.
Then what is the problem?
Lalu apa masalahnya?
Right now, my body has a smell.
Saat ini, tubuhku berbau.
- Huh? - I heard it from my grandmother.
- Hah? - Aku mendengarnya dari nenekku.
That people who are about to die have this smell.
Bahwa orang yang akan meninggal memiliki bau ini.
My body smells terrible.
Badanku bau sekali.
I probably can't go see Hye-jeong.
Aku mungkin tidak bisa pergi menemui Hye-jeong.
Do people really get a smell like this when they're about to die?
Apakah orang benar-benar mencium bau seperti ini saat mereka akan meninggal?
Like this.
Seperti ini.
It will help the smell go away.
Ini akan membantu menghilangkan baunya.
Hey, Hye-jeong.
Hai, Hye-jeong.
Oh, isn't that Hye-jeong? How are you?
Oh, bukannya itu Hye-jeong? Apa kabar?
I'm Jo Soo-young, do you remember?
Saya Jo Soo-young, apakah Anda ingat?
I'm glad to see you.
Saya senang melihat Anda.
The more you do it, the weirder it looks.
Semakin sering Anda melakukannya, semakin aneh tampilannya.
Hey, hey, first, let's spray some perfume.
Hei, hei, pertama, mari kita semprotkan parfum.
You don't have a late class tonight, do you?
Kamu tidak ada kelas malam ini, kan?
Oh, Dr. Woo.
Oh, Dokter Itu.
After the funeral,
Setelah pemakaman,
she came to see the doctor who took care of Mr. Choi
dia datang untuk menemui dokter yang merawat Tuan Choi
to express her gratitude.
untuk mengungkapkan rasa terima kasihnya.
Thank you.
Terima kasih.
I've already given gifts to the other doctors.
Saya sudah memberikan hadiah kepada dokter lainnya.
But I thought you were off, Dr. Woo, so I left the gift in my car.
Tetapi saya pikir Anda sedang tidak enak badan, Dr. Woo, jadi saya meninggalkan hadiah itu di mobil saya.
Although it's nothing special,
Meskipun tidak ada yang istimewa,
could you please accept it as a token of my gratitude for taking care of my husband?
Bisakah Anda menerimanya sebagai tanda terima kasih saya karena telah merawat suami saya?
I feel bad coming empty-handed.
Saya merasa tidak enak datang dengan tangan kosong.
I'll go buy a gift. Give me 20,000 won.
Aku akan pergi membeli hadiah. Beri aku 20.000 won.
- It's okay. - Hello.
- Tidak apa-apa. - Halo.
I've already bought all the necessities.
Saya sudah membeli semua keperluannya.
Hello.
Halo.
(Jo Hyun-woo)
(Jo Hyun-woo)
Nurse, nurse.
Perawat, perawat.
Yes.
Ya.
(Detective Boo)
(Detektif Boo)
I told you to contact me after you were done. Is there a problem?
Sudah kubilang hubungi aku setelah selesai. Ada masalah?
Jo Hyun-woo has disappeared from the hospital.
Jo Hyun-woo telah menghilang dari rumah sakit.
Did he pass away peacefully?
Apakah dia meninggal dengan tenang?
I had no idea this is what he wanted.
Saya tidak tahu ini yang diinginkannya.
I feel guilty for not listening to him.
Saya merasa bersalah karena tidak mendengarkannya.
I was scared.
Saya takut.
I was scared I would feel guilty later.
Saya takut saya akan merasa bersalah nantinya.
Even though I said I loved him,
Meskipun aku bilang aku mencintainya,
I didn't want to admit that the only thing I could do for him
Aku tidak ingin mengakui bahwa satu-satunya hal yang bisa kulakukan untuknya
was to let him go.
adalah membiarkan dia pergi.
I regret it so much.
Saya sangat menyesalinya.
If I had listened to his request back then,
Jika aku mendengarkan permintaannya saat itu,
when he fell asleep,
ketika dia tertidur,
I could have been there holding his hand.
Saya bisa saja ada di sana memegang tangannya.
It's an air freshener. I gave the same one to the other doctors.
Itu pengharum ruangan. Saya juga memberikannya ke dokter lain.
Inside this,
Di dalam ini,
is a Serenity Foundation pamphlet,
adalah pamflet Yayasan Serenity,
euthanasia documents, and your business card,
dokumen eutanasia, dan kartu nama Anda,
along with a phone I've never seen before.
bersama dengan telepon yang belum pernah saya lihat sebelumnya.
I happened to find it while going through my husband's things.
Saya kebetulan menemukannya saat memeriksa barang-barang suami saya.
But I don't know how to get rid of it.
Tetapi saya tidak tahu bagaimana cara menghilangkannya.
Don't worry.
Jangan khawatir.
Today...
Hari ini...
I will pretend that I've never met you, Woo So-jung.
Aku akan berpura-pura tidak pernah bertemu denganmu, Woo So-jung.
Thank you for...
Terima kasih untuk...
helping my husband.
membantu suamiku.
Thank you.
Terima kasih.
Why come here if you're about to die? You should be out having fun.
Ngapain ke sini kalau kamu mau mati? Seharusnya kamu bersenang-senang di luar.
You've never come here before.
Anda belum pernah datang ke sini sebelumnya.
Oh, uh...
Oh, eh...
I felt a little regretful.
Saya merasa sedikit menyesal.
Suddenly, I wanted to come and learn something before I go.
Tiba-tiba, saya ingin datang dan mempelajari sesuatu sebelum saya pergi.
Do you really feel that way before you die?
Apakah Anda sungguh-sungguh merasakan hal itu sebelum meninggal?
- Oh, hmm. - Hello.
- Oh, hmm. - Halo.
- Why isn't Hye-jeong here? - Her class times overlap with another subject.
- Kenapa Hye-jeong tidak ada di sini? - Jadwal kelasnya berbenturan dengan mata pelajaran lain.
Study hard so you don't regret it later.
Belajarlah dengan giat agar kamu tidak menyesal di kemudian hari.
- Hey, where are you going? - Hey.
- Hei, kamu mau ke mana? - Hei.
Welcome.
Selamat datang.
Hello.
Halo.
What should I eat?
Apa yang harus saya makan?
I think I'll have this.
Saya pikir saya akan mengambil ini.
Soo-young?
Soo-young?
Hye-jeong.
Hye-jeong.
You go up first.
Kamu naik duluan.
How did you get here?
Bagaimana Anda sampai di sini?
I have a math tutoring session here.
Saya ada sesi bimbingan belajar matematika di sini.
Oh, I see.
Oh, saya mengerti.
So that's how it is.
Jadi begitulah adanya.
I've already heard.
Saya sudah mendengarnya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I don't know.
Aku tidak tahu.
It hurts sometimes.
Kadang-kadang itu menyakitkan.
And I wonder if I'm really going to die like this.
Dan aku bertanya-tanya apakah aku benar-benar akan mati seperti ini.
It doesn't feel real.
Itu tidak terasa nyata.
Are you really going to die?
Apakah kamu benar-benar akan mati?
The doctor said I have two weeks left.
Dokter bilang waktuku tinggal dua minggu lagi.
Hye-jeong.
Hye-jeong.
I...
SAYA...
I miss you.
Aku merindukanmu.
- Huh? - So...
- Hah? - Jadi...
if you have some time,
jika Anda punya waktu,
no, I don't have time now.
tidak, saya tidak punya waktu sekarang.
Want to meet up later?
Mau bertemu nanti?
My mom is picking me up right after class today.
Ibu saya akan menjemput saya tepat setelah kelas hari ini.
Oh.
Oh.
Oh, that's right.
Oh, benar juga.
Yeah, yeah, you have to go back.
Ya, ya, kamu harus kembali.
Want to meet tomorrow?
Mau ketemu besok?
I can reschedule my class tomorrow.
Saya dapat menjadwal ulang kelas saya besok.
You can wait until tomorrow, right?
Anda bisa menunggu sampai besok, kan?
Yeah.
Ya.
Okay, see you tomorrow.
Oke, sampai jumpa besok.
Choi Kang-yoon's wife came to see me.
Istri Choi Kang-yoon datang menemui saya.
What? Did she report it?
Apa? Apakah dia melaporkannya?
No, I don't think so.
Tidak, saya tidak berpikir begitu.
I don't know why, but it seems she's helping to cover it up.
Saya tidak tahu mengapa, tetapi tampaknya dia membantu menutupinya.
We need to be careful for a while. We only have one bottle of the drug left.
Kita harus berhati-hati untuk sementara waktu. Kita hanya punya satu botol obat tersisa.
Why? Isn't there another box?
Kenapa? Nggak ada kotak lain?
There was a fight at the hospital, and the cabinet fell and broke.
Terjadi perkelahian di rumah sakit, dan lemari itu jatuh dan pecah.
I'm going to Mr. Hyun-woo's house alone.
Aku akan pergi ke rumah Tuan Hyun-woo sendirian.
Can you handle it by yourself?
Bisakah Anda mengatasinya sendiri?
It might be overwhelming to go alone, it's true.
Mungkin terasa berat untuk pergi sendirian, itu benar.
But I want to send Mr. Hyun-woo off by myself.
Tapi aku ingin mengantar Tuan Hyun-woo pergi sendiri.
You two probably want to say your goodbyes.
Kalian berdua mungkin ingin mengucapkan selamat tinggal.
Be careful on your way.
Hati-hati di jalan.
Oh, oh, anyway,
Oh, oh, omong-omong,
I have to go with Soo-young to see his friend.
Aku harus pergi bersama Soo-young untuk menemui temannya.
Tomorrow is an important day.
Besok adalah hari yang penting.
There's no time. Just give up.
Tak ada waktu lagi. Menyerah saja.
Don't stop me.
Jangan hentikan aku.
I have my professional pride, you know.
Saya punya kebanggaan profesional, lho.
What's this now?
Apa ini sekarang?
Oh, Hye-jeong.
Oh, Hye-jeong.
Let's go that way.
Ayo kita pergi ke arah sana.
(November 2024)
(November 2024)
How could I not know?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
Did you know I liked you?
Tahukah kamu kalau aku menyukaimu?
Back in elementary school,
Kembali ke sekolah dasar,
you always ate the broccoli and bell peppers for me.
kamu selalu memakan brokoli dan paprika untukku.
And you gave me your shoes to wear,
Dan kau memberiku sepatumu untuk dipakai,
while you walked barefoot.
saat kamu berjalan tanpa alas kaki.
How could I not know?
Bagaimana mungkin aku tidak tahu?
That was when we were kids.
Itu saat kami masih anak-anak.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
If we still had time...
Jika kita masih punya waktu...
would you like me?
apakah kamu menyukaiku?
Not like right now.
Tidak seperti sekarang.
That...
Itu...
I don't know, because we've never dated.
Saya tidak tahu, karena kami tidak pernah berkencan.
That's true.
Itu benar.
There's no time left.
Tidak ada waktu tersisa.
When I heard about you,
Ketika aku mendengar tentangmu,
I cried a lot.
Saya banyak menangis.
We've held hands now.
Sekarang kita sudah berpegangan tangan.
Are you being this nice to me
Apakah kamu bersikap baik padaku?
because I'm about to die?
karena aku akan mati?
That might be part of it.
Itu mungkin sebagian alasannya.
But,
Tetapi,
if the person who was going to die wasn't you,
jika orang yang akan mati bukan kamu,
I wouldn't be this sad.
Aku tidak akan sesedih ini.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Are you okay? What should I do?
Kamu baik-baik saja? Apa yang harus aku lakukan?
Soo-young.
Soo-young.
What should I do?
Apa yang harus saya lakukan?
- Soo-young! - Who are you?
- Soo-young! - Siapa kamu?
I'm the doctor in charge of Soo-young.
Saya dokter yang merawat Soo-young.
I was worried about him, so I was watching from a distance.
Saya khawatir padanya, jadi saya memperhatikannya dari kejauhan.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I had a lot of fun today.
Saya bersenang-senang sekali hari ini.
I'm going now.
Aku pergi sekarang.
This won't do.
Ini tidak akan berhasil.
I'll carry you.
Aku akan menggendongmu.
Wait, sir.
Tunggu, Tuan.
Hye-jeong is watching.
Hye-jeong sedang menonton.
I want her to remember me well.
Aku ingin dia mengingatku dengan baik.
Okay, okay. Hold on to me.
Oke, oke. Pegang aku.
So cool.
Keren abis.
Soo-young.
Soo-young.
Let's meet here again tomorrow.
Mari kita bertemu lagi di sini besok.
You'll come, right?
Kau akan datang, kan?
Let's go.
Ayo pergi.
Wow, Soo-young.
Wah, Soo-young.
I'm so jealous of your life.
Aku sangat iri dengan hidupmu.
So much better than mine.
Jauh lebih baik dari punyaku.
You confessed your love. You did great.
Kau menyatakan cintamu. Kau hebat.
I know, right?
Aku tau, kan?
I was pretty cool today.
Saya cukup keren hari ini.
When we get home, I'll give you a painkiller shot.
Saat kita sampai rumah, aku akan memberimu suntikan obat penghilang rasa sakit.
Go on a date with Hye-jeong tomorrow.
Pergi berkencan dengan Hye-jeong besok.
- Sir. - Hmm?
- Tuan. - Hmm?
I...
SAYA...
want to go today.
ingin pergi hari ini.
Why?
Mengapa?
I've done...
Saya telah melakukan...
everything I wanted to do.
segala sesuatu yang ingin saya lakukan.
Please let me go today.
Tolong biarkan aku pergi hari ini.
Ji-hoon, this medicine is just a precaution.
Ji-hoon, obat ini hanya tindakan pencegahan.
If something goes wrong, take this medicine.
Jika terjadi kesalahan, minumlah obat ini.
These symptoms...
Gejala-gejala ini...
it's true they indicate that you're dying.
memang benar itu menunjukkan bahwa Anda sedang sekarat.
But I want you to continue living.
Tapi aku ingin kamu terus hidup.
Oh, that was a beautiful shot.
Wah, itu bidikan yang indah.
Dr. Woo.
Dokter itu.
Another priest was contacted by the hospital.
Seorang pendeta lain dihubungi oleh rumah sakit.
What is it?
Apa itu?
He said Hyun-woo is at the hospital.
Dia mengatakan Hyun-woo ada di rumah sakit.
A body covered with a newspaper was found at the subway station.
Sesosok mayat yang ditutupi koran ditemukan di stasiun kereta bawah tanah.
And that...
Dan itu...
I was hoping he was okay.
Saya berharap dia baik-baik saja.
But Hyun-woo has passed away.
Tapi Hyun-woo telah meninggal dunia.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
Yes, the hospital has confirmed it.
Ya, rumah sakit telah mengonfirmasinya.
Who is she talking to on the phone?
Dengan siapa dia berbicara di telepon?
I can't go there right now.
Saya tidak bisa pergi ke sana sekarang.
Dr. Woo, could you go instead?
Dr. Woo, bisakah Anda pergi sebagai gantinya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I'm busy at the moment...
Saya sedang sibuk saat ini...
I'll call you back.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Is something wrong?
Apakah ada yang salah?
A patient I was very worried about
Seorang pasien yang sangat saya khawatirkan
has passed away.
telah meninggal dunia.
I must have been very nervous.
Saya pasti sangat gugup.
I need a drink of water.
Saya butuh minum air.
What? Is this the only angle here?
Apa? Apa cuma ini sudutnya?
That place seemed safe, so we didn't install a camera.
Tempat itu tampaknya aman, jadi kami tidak memasang kamera.
(Naproxen)
(Naproksen)
Oh, I remember him.
Oh, saya ingat dia.
He said he was allergic to medicine.
Dia mengatakan dia alergi terhadap obat.
He can't take fever reducers that contain acetaminophen,
Dia tidak bisa minum obat penurun demam yang mengandung asetaminofen,
so he asked for ibuprofen instead.
jadi dia meminta ibuprofen sebagai gantinya.
Mr. Hyun-woo, you should drink too.
Tuan Hyun-woo, Anda juga harus minum.
I'll do it when I feel more at ease.
Saya akan melakukannya saat saya merasa lebih nyaman.
- Did she put something in it? - What did she put in?
Apakah dia menaruh sesuatu di dalamnya? - Apa yang dia taruh?
I don't know, because we can't see.
Saya tidak tahu, karena kita tidak dapat melihat.
What should we do now?
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Wait a moment. I forgot something in the car.
Tunggu sebentar. Aku lupa sesuatu di mobil.
She's out.
Dia keluar.
Damn it, the plan is blown.
Sial, rencananya gagal.
Is everything okay?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Why did you turn off your phone?
Mengapa kamu mematikan teleponmu?
Right now...
Sekarang...
it seems we have to send Soo-young off.
tampaknya kita harus melepas Soo-young.
Bring the medicine here.
Bawa obatnya ke sini.
I'm sorry, I don't have any medicine left.
Maaf, saya tidak punya obat lagi.
Jo Hyun-woo...
Jo Hyun-woo…
That man is a police officer.
Pria itu adalah seorang polisi.
What?
Apa?
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
So what should we do?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
I need to go get the medicine, but Soo-young is alone right now.
Aku harus pergi mengambil obat, tapi Soo-young sendirian sekarang.
His father is on his way.
Ayahnya sedang dalam perjalanan.
Does Soo-young want to do it right away?
Apakah Soo-young ingin melakukannya sekarang juga?
Yeah.
Ya.
His condition is severe. If we make a mistake, he could go into shock.
Kondisinya parah. Kalau kita salah, dia bisa syok.
We can't delay any longer.
Kita tidak bisa menunda lebih lama lagi.
Then you take care of Soo-young.
Kalau begitu kau urus Soo-young.
Send me the details. I'll go get the medicine myself.
Kirimkan detailnya. Saya akan ambil obatnya sendiri.
But I haven't been able to contact the drug dealer for a few days.
Tetapi saya tidak dapat menghubungi pengedar narkoba tersebut selama beberapa hari.
What about someone else? Is there anyone who might have the drug?
Bagaimana dengan orang lain? Apakah ada yang mungkin memiliki obat itu?
Chairman Goo might have some.
Ketua Goo mungkin memilikinya.
No, it's dangerous for you to go alone.
Tidak, berbahaya bagimu untuk pergi sendirian.
I've told you before.
Aku sudah memberitahumu sebelumnya.
If there's any danger, I'll handle it myself.
Jika ada bahaya, saya akan menanganinya sendiri.
No, you can't.
Tidak, kamu tidak bisa.
You can't handle drug dealers.
Anda tidak bisa menangani pengedar narkoba.
I'm a doctor.
Saya seorang dokter.
Didn't you say Soo-young is in trouble?
Bukankah kau bilang Soo-young sedang dalam masalah?
There's no time. Tell me where I need to go.
Tidak ada waktu. Katakan ke mana aku harus pergi.
Did you forget something again...
Apakah Anda lupa sesuatu lagi...
The number you have dialed cannot be reached...
Nomor yang Anda tuju tidak dapat dihubungi...
Are you a friend of Dr. Choi?
Apakah Anda teman Dr. Choi?
He just bought a box not long ago.
Dia baru saja membeli sebuah kotak belum lama ini.
Did he use it all up already?
Apakah dia sudah menghabiskan semuanya?
It's an emergency.
Ini darurat.
I'll pay whatever you ask.
Saya akan membayar berapa pun yang Anda minta.
You'd have to pay anyway.
Anda tetap harus membayar.
Do you know how serious a crime you're committing right now?
Tahukah Anda seberapa serius kejahatan yang Anda lakukan saat ini?
If you're going to buy drugs,
Jika Anda akan membeli obat-obatan,
you should do it quietly, but...
Anda harus melakukannya dengan tenang, tetapi...
you just barge in here
kamu hanya menerobos masuk ke sini
and ask for drugs so casually?
dan meminta obat-obatan begitu saja?
One mistake and you could rot in jail, and yet you do this?
Satu kesalahan saja dan Anda bisa membusuk di penjara, namun Anda tetap melakukan ini?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Absolutely nothing will leak.
Sama sekali tidak akan ada yang bocor.
Because if anything gets out, we'll be in trouble too.
Sebab jika sampai ada yang bocor, kita juga akan mendapat masalah.
I will...
Saya akan...
give you everything you want.
memberimu semua yang kau inginkan.
But right now,
Tapi saat ini,
I need Pentobarbital.
Saya butuh Pentobarbital.
I can't reach her. I'm going crazy.
Aku tak bisa menghubunginya. Aku jadi gila.
- Are you okay? - I got the medicine.
Kamu baik-baik saja? - Aku sudah dapat obatnya.
Let's talk later. Is Soo-young okay?
Kita ngobrol lagi nanti. Apa Soo-young baik-baik saja?
Are you ready?
Apakah kamu siap?
Yes.
Ya.
Could you help him?
Bisakah Anda membantunya?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Dad tried.
Ayah mencoba.
But in the end, I couldn't find Mom.
Tetapi pada akhirnya, saya tidak dapat menemukan Ibu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Mom must hate me
Ibu pasti membenciku
so much that she went into hiding.
begitu banyaknya hingga dia bersembunyi.
I see.
Jadi begitu.
Dad.
Ayah.
I have a favor to ask.
Saya ingin meminta sesuatu.
Of course, you can tell me anything.
Tentu saja, Anda dapat memberi tahu saya apa saja.
You remember Hye-jeong, right?
Kamu ingat Hye-jeong, kan?
My friend since kindergarten.
Temanku sejak taman kanak-kanak.
She'll probably be waiting for me at the park tomorrow.
Dia mungkin akan menungguku di taman besok.
Please go and tell her for me.
Tolong pergi dan beritahu dia untukku.
Don't startle her.
Jangan mengejutkannya.
Soo-young.
Soo-young.
Are you really not going to see her?
Apakah kamu benar-benar tidak akan menemuinya?
If you take the medicine, you should be able to last until tomorrow.
Jika Anda minum obat, Anda seharusnya bisa bertahan sampai besok.
If I go see her tomorrow,
Jika aku pergi menemuinya besok,
Hye-jeong will definitely fall in love with me.
Hye-jeong pasti akan jatuh cinta padaku.
That would be too pitiful for her.
Itu akan sangat menyedihkan baginya.
That's true.
Itu benar.
Hye-jeong would definitely fall in love with you.
Hye-jeong pasti akan jatuh cinta padamu.
Dad, please talk to her for me.
Ayah, tolong bicaralah padanya untukku.
I will.
Saya akan.
I'll talk to her.
Aku akan berbicara padanya.
Soo-young.
Soo-young.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
For not being able to give you a healthy body.
Karena tidak mampu memberimu tubuh yang sehat.
It couldn't be helped.
Tidak ada cara lain.
You take care of your health too, Dad.
Jaga kesehatanmu juga, Ayah.
Dad...
Ayah...
loves you very much.
sangat mencintaimu.
Scolding you every day,
Memarahi kamu setiap hari,
always getting angry.
selalu marah.
Because Dad...
Karena Ayah...
thought doing that would be better for you.
kupikir melakukan itu akan lebih baik untukmu.
I'm truly sorry
Aku benar-benar minta maaf
for making you feel bad.
karena membuatmu merasa buruk.
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
I thought you were ashamed to have a son like me.
Aku pikir kamu malu punya anak sepertiku.
I'm very grateful to you.
Saya sangat berterima kasih padamu.
You...
Anda...
were a good grandson to your grandma,
adalah cucu yang baik untuk nenekmu,
and always a good son to me.
dan selalu menjadi anak yang baik bagiku.
Even without a mother,
Bahkan tanpa seorang ibu,
you never complained.
kamu tidak pernah mengeluh.
I know you've had to endure a lot.
Saya tahu kamu telah melalui banyak hal.
Thank you.
Terima kasih.
Soo-young.
Soo-young.
Son...
Putra...
Stay with Dad for just one more day.
Tinggallah bersama Ayah untuk satu hari lagi saja.
Dad.
Ayah.
Hmm?
Hmm?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I don't want to live anymore.
Saya tidak ingin hidup lagi.
Since my diagnosis,
Sejak saya didiagnosis,
I've never...
Aku tidak pernah...
felt as good as I do today.
merasa sebaik yang saya rasakan hari ini.
I want to leave today.
Saya ingin pergi hari ini.
Well...
Dengan baik...
I'd like to change...
Saya ingin mengubah...
to the cup...
ke cangkir...
that I got from the amusement park when I was a kid.
yang saya dapatkan dari taman hiburan ketika saya masih kecil.
The cup with the family picture.
Cangkir dengan foto keluarga.
I want to drink from that cup.
Saya ingin minum dari cangkir itu.
Soo-young.
Soo-young.
Don't be afraid.
Jangan takut.
Dad is here.
Ayah ada di sini.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Dad is here with you.
Ayah ada di sini bersamamu.
Don't be afraid, Soo-young.
Jangan takut, Soo-young.
My son.
Anakku.
You won't have to be in pain anymore.
Anda tidak akan merasakan sakit lagi.
It's okay.
Tidak apa-apa.
It's okay now.
Sekarang tidak apa-apa.
It's okay, it's okay.
Tidak apa-apa, tidak apa-apa.
It's okay.
Tidak apa-apa.
He's gone now.
Dia sudah pergi sekarang.
It's okay to cry now.
Tidak apa-apa untuk menangis sekarang.
Oh.
Oh.
Soo-young left his phone with me.
Soo-young menitipkan ponselnya padaku.
I think I should give it to you.
Saya pikir saya harus memberikannya kepadamu.
Yes.
Ya.
(Favorites)
(Favorit)
Dad.
Ayah.
At first, I thought I wouldn't say it.
Awalnya saya pikir saya tidak akan mengatakannya.
But I think I should at least say thank you.
Tetapi saya pikir saya setidaknya harus mengucapkan terima kasih.
Thank you for lying to me.
Terima kasih telah berbohong padaku.
Actually...
Sebenarnya...
I've already found my mom's social media.
Saya sudah menemukan media sosial ibu saya.
I know her phone number too. I've found it all.
Aku juga tahu nomor teleponnya . Aku sudah menemukan semuanya.
I know you were afraid I'd be hurt,
Aku tahu kamu takut aku akan terluka,
so you said you couldn't find her.
jadi kamu bilang kamu tidak dapat menemukannya.
I was a little sad too.
Saya juga sedikit sedih.
That my mom and my younger brother...
Bahwa ibuku dan adik laki-lakiku...
Anyway, the fact that my mom has another child...
Bagaimana pun, faktanya ibuku punya anak lagi...
it couldn't be helped.
itu tidak dapat dihindari.
I understand.
Saya mengerti.
So please don't hate Mom.
Jadi tolong jangan membenci Ibu.
Because...
Karena...
I already have a good father.
Saya sudah memiliki ayah yang baik.
That's enough.
Sudah cukup.
Thank you, Dad.
Terima kasih ayah.
Soo-young couldn't make it?
Soo-young tidak bisa datang?
Soo-young...
Soo-young...
wanted me to apologize for him.
ingin aku meminta maaf atas dirinya.
For not being able to keep his promise to meet today.
Karena tidak dapat menepati janjinya untuk bertemu hari ini.
But we promised to meet today.
Tapi kami berjanji untuk bertemu hari ini.
That's right.
Itu benar.
But that's how it turned out.
Tapi begitulah yang terjadi.
I'm sorry on his behalf.
Atas nama saya, saya turut berduka cita.
And...
Dan...
thank you for being a good friend to Soo-young.
terima kasih telah menjadi teman baik Soo-young.
Allowing him to have...
Memungkinkan dia untuk memiliki...
a beautiful memory in his final moments.
kenangan indah di saat-saat terakhirnya.
For creating a good memory for him,
Untuk menciptakan kenangan yang baik untuknya,
I'm very grateful to you.
Saya sangat berterima kasih padamu.
Soo-young...
Soo-young...
he didn't suffer much, did he?
Dia tidak terlalu menderita, bukan?
He told me
Dia memberitahuku
that meeting you was his best day.
pertemuanmu itu adalah hari terbaiknya.
He said it with a smile and then fell asleep.
Dia mengatakannya sambil tersenyum , lalu tertidur.
Peacefully.
Dengan damai.
Like he just fell asleep.
Sepertinya dia baru saja tertidur.
Is Soo-young really gone?
Apakah Soo-young benar-benar pergi?
Yeah.
Ya.
(Special thanks to guest actor Kwak Sun-young)
(Terima kasih khusus kepada aktor tamu Kwak Sun-young)
Mary Kills People
Mary Membunuh Orang
What you're doing right now is too reckless.
Apa yang Anda lakukan saat ini terlalu gegabah.
How did you become this kind of person?
Bagaimana Anda menjadi orang seperti ini?
Is it okay to deceive others for your own benefit?
Apakah boleh menipu orang lain demi keuntungan sendiri?
From now on, they'll probably target us directly.
Mulai sekarang, mereka mungkin akan langsung menargetkan kita.
Euthanasia.
Eutanasia.
Isn't it euthanasia?
Bukankah itu eutanasia?
What do you want?
Apa yang kamu inginkan?
Don't cross my line, Woo So-jung.
Jangan melewati batasku, Woo So-jung.
Do as I say.
Lakukan apa yang aku katakan.
I'll do it. I can definitely do it.
Aku akan melakukannya. Aku pasti bisa melakukannya.
I asked what room number...
Saya bertanya nomor kamar berapa...
What you're doing right now is murder.
Apa yang kamu lakukan sekarang adalah pembunuhan.
I will catch you.
Aku akan menangkapmu.
Subtitle from mkvdrama. me generated by AI.
Subtitel dari mkvdrama.me dibuat oleh AI.